您好，我是签证，我将和您谈谈Libby中新的发布/订阅协议
2pn ipfs好的，所以在我们讨论新协议之前，我们先讨论一下
旧协议以及它是如何开始的，因此pub / sub的第一个实现是
ipfs只有p2p是洪水儿子，所以这是您可以做到的最简单的粒子
写，这取决于我正在做的两件事：发现和泛洪路由
所以让我解释一下这实际上意味着我处于同伴发现中
没有对等节点的活动发现，而是您依赖于连接事件
环境连接事件，并让外部过程驱动您的祈祷
发现，这使得撰写Orbitz文章变得非常轻松简单
发现选项，所以第二部分是重要的部分是
路由，因为pub / sub就是将消息写给所有收件人
在过去，它曾经被称为多播（multicast）欺骗，但现在我们什至没有
不做多播，我们做发布/订阅，所以洪水滥用洪水路由，这意味着
当您收到一条消息以便转发时，只需将其发送到
每个与之有联系的人以及话题所在的地方，所以让我们得到一些帮助
具有有趣的属性，因此实现起来显然很简单，而且
有点健壮，因为无论您做什么，即使您
可能会使用很多带宽，您知道您将获得的传送
消息，最重要的部分是它实际上具有最小的延迟
因为现在它花费了整个图的最小延迟路径
当然，这是不仅仅需要最小的延迟路径吗
采用了图中的所有路径，因此这使得它可以高效且最有效地运行
所有人都面临的问题是地址无限度泛滥，这意味着，如果您
提供了很多联系，或者我们将向您发送邮件，我们知道我们有一个庞大的
放大因子，这对于高度连接的节点是一个问题，您知道
像大型覆盖物一样，那么我们该如何控制洪水和建造
可以在不中断网络的情况下实际扩展的协议，这是怎么回事
子作品基本上是一个随机的混乱结构，所以我们从我们的
底线基本上就是我们拥有的所有连接
覆盖混乱的构建，但首先选择随机数对
带有几个参数，然后在其中自我稳定此叠加层
一些松弛参数如此有效地我们在这里有一个
参数控制放大系数，因为它是
协议在实际实现中大约是六个，
我们用延迟来换取带宽效率，所以就停下来
在覆盖层结构的顶部，我们实际上通过福音来增加混乱
忘了把数据流给我，以便发送给未发送消息的对等方
偶尔发送八卦消息，例如，嘿，这是这里的消息
如果您愿意，可以向他们要他们，这可以让我们跳
例如，如果您碰巧有一个覆盖层，尽管您有一个节点，则跳
您连接到它的位置可能与您相距很远，所以这允许
您跳跳并直接发送给您发送消息以及更多信息
重要的是，它使我们能够修复重叠病理，例如，如果我们
碰巧很有可能，除非您受到攻击才能进入状态
基本上覆盖层就断开了，然后八卦
传播使您可以修复此问题并将其变成可能的网络，以便
比最重要的事情少的是，它们还使我们能够拥有
可扩展协议，所以八卦安抚您不喜欢基线协议
您可以构建其他协议来做到这一点，我们可以通过添加更多控件来做到这一点
消息传播到八卦，因此之一
扩展已经在八卦顶部的伏特加流行街上开展工作
所以我们再也不必讨论了，我只是给你一个演示来说明
这是如何工作的，所以首先我要捕获随机种子，以便
我要在这里使用他们的网络模拟器
网络模拟器您开发八卦子程序时的路线，但是您就像
同样的事情发生在他们走了一点的时候，它与运行的代码相同
更好一点，所以首先我要运行一个扁平的sup模拟器，我要去
首先运行模拟，然后看到一堆脂肪
女士们连接好了，现在模拟将开始，
基本上所有消息都在传播，然后模拟器等待
在打电话停下一天之前停下来静静地撒网
模拟，因此一旦停止，我们就会得到一些总结
说基本上是一百个节点，我应该
说我们每个节点有十个连接，基本上我们发送了一个
方法，我们生成了176个发布事件，因此
基本上我们的能力亚洲因素是一个不错的第17轮，所以现在让我们开始吧
八卦表也是一样，我应该说发送一条消息
绝对是八卦桌所能听到的最坏情况
因为您要支付建筑成本
现在，当您只发送一条消息时，他们实际上正在发送八卦，但是
即使我们在此方块中发送一条消息，模拟也会
看起来像这样，在随后的模拟中，我将停止显示迹线
它正在实时运行，我们将只显示一个空白屏幕而不是全部显示
垃圾在Emacs上降下来，但是这里发生的是我们要说的
它的放大倍数约为6，但我们要为此付出代价
八卦还可以，要更具体一点，我要为其制作动画
那就是平坦的样子，所以您可以看到洪水正在发生，但是
真的很快就可以了，事实上你可以检查消息
延迟您可以说将消息发送到大约200毫秒
这一百个节点现在的八卦sab看起来就像是
更适度，不会使网络崩溃，我们看到了这些喇叭声
在我们发送完
消息，我们有一点点的尾巴，这是八卦不断
在这里传播消息我应该说不需要那么长时间
在现实生活中，但您知道模拟器在一百分之一秒内就完成了10毫秒
毫秒，所以只需要三秒钟，但是
正确等待30秒，等待整个30秒，让我们开始吧
更有趣的是，我们增加连接性，假设我们有20个
连接好吗，在我这样做之前，这实际上应该是我们应该做的。
实际上需要延迟，所以我们有一些要比较的东西，而不是200
毫秒中间秒到260毫秒，还不错
现在我要运行一个模拟，该模拟基本上使用20个connect挂起
这个键盘真的很萨克斯，这就是我要说的好吧，现在我正在跑步
安静模式，这将需要几秒钟，因此模拟器将在
实时，它不是在模拟时间，所以这实际上为我们提供了实时时间，因此
这就是为什么要花这么长时间运行仿真以及之后
我要运行，您会像使用八卦选项卡一样进行模拟，这是
第一个有趣的事实，所以一旦我们将连接数增加到20或
洪水中的放大系数为10到35，这已经很糟糕了，
我们将比较同一件事
使用八卦选项卡，我将看到放大系数保持不变
六点，我们仍然保留八卦，但即使现在我们发送了
八卦消息和早期建设见整体消息
实际发送的数量实际上要比单位数量低得多，
驱动器，所以我们可以看到这是我们的放大系数，所以我们仍然
六个六点18，我们知道你像一堆八卦消息，
现在徘徊以更好地了解网络中实际发生的情况
二十个联系让我们看一下公寓AB，听得见洪水
突然会破坏网络，但是在同一时间流言go语的速度非常快
在另一方面，仅仅剩下的仍然保持着
简单相同的谦虚配置文件诺亚成长几乎没有任何改变
的margosa基本上已经发送出去了，因为我们有更多的连接可以
和斯坦已经如此，这是流言for语，持续了大约三天
秒，变成动画的三十秒，现在我要做
同样的事情对于八卦选项卡来说不是最坏的情况，但是
假设我们在两秒钟的时间内发送了十条消息
像是每秒五分钱的十条消息现在洪水应用程序将崩溃
同样，您知道一个可怕的行文件，但您在八卦表中
摊销八卦的费用，现在突然变得更具战斗力
与
whatsapp，所以我们在这里看到，所以我们发布了十条消息，传递了两千条
这意味着所有一百个音符都得到了，而我们知道您就像放大一样
35的系数
另一方面，八卦AB会跑一些，你们可以读
好的，是的，我正在截屏，所以应该更多
更容易阅读脚本来获取屏幕截图，现在我们看到了
我们的修改因素仍然是，您知道在六个周围观察它们的地方
它涵盖了，如果您从八卦中得到一些因素，大约是两个
基本上，我们最终会完全忘记因素大约是
我们发送的利率更高，八卦的摊销甚至会更好，
因为它大约每秒发送一次，让您知道
抵制了八轮八卦，所以消息宣布了三轮
几秒钟就可以了，所以我们的营地的消息发送率更高，甚至没有更好的消息了
并且您想推动观点前进，让我们看一下平面细分，然后
享受你喜欢的公寓，因为它的排名红色的单词会很多
更加明显，因为现在我们让所有混乱都在同一时间传播
是的，现在有趣的是，如果
我们来看所有这些消息的传输的总延迟
液流的延迟优势基本上消失了，因为您知道
就像我们数了数以千计的延迟来发送所有20条消息，我要计算一下
真的很快就可以了
这样一来，您知道闲聊的时间是1.91秒，而闲聊的时间是2.04秒，所以您知道
确切的优势因洪水而变得微不足道，但放大系数
八卦sab的优势是巨大的，只是要结束，我要
适度的八卦sab的模拟，他们只是在发送骚动而没有
曾经淹没网络好吧，就是这样，是的，这很小
龙卷风还可以，所以现在它已经可以在IPA中使用了
你必须知道漂白剂，我的意思是酒吧仍然认为
实验我的PFS，我们很快将使其变为非实验状态
具有甲基签名，您可以通过以下选项启用八卦标签
配置选项，所有这些都建议在实验选项中使用，以便
重要而重要的部分之一是它完全落后了
与洪水应用程序兼容，因此您可以混合搭配洪水应用程序并进行一些修改
节点八卦应用程序看到的洪水子节点的行为将类似于
如果您要阅读的规范是URL，那么云就可以了
去实现，那是我在那里使用的模拟器，谢谢
你们